El niño prodigio nuevamente abre un
puente espiritual para quienes buscan
respuestas [música] de sus familiares ya
fallecidos y haciendo uso de sus drones
escogió entre el público a una mujer que
terminó confesando su mayor secreto
[música] y la reacción ante lo que le
dijeron los espíritus dejó a todos
boquabiertos.
El aplauso [música] es para el niño
[aplausos]
[música]
sorpresa. [aplausos]
[campana]
No sé si pero que yo siento como algo
como
de asesinato, como cuando
hay cosa de policía, como una tragedia.
¡Uf!
Hay algo, no sé, siento.
Suéltense, suéltense que quiero ver todo
claro porque siento algo como de
[resoplido]
uf.
Tú tuviste una tragedia.
Ven, ven acá.
[suspiro]
Sí.
Bueno,
para allá. ¿Para qué? [campana]
Pero veo algo así como cosa de policía,
como investigación.
Yo estaba, señores, yo estaba caminando
por ahí. Esto es increíble. Yo veía, yo
primera que yo bebiéndome loco como el
FBI que es una cosa rara
como investigación como si fuese
yo veo tus manos limpias
y hay algo que tiene que ver incluso con
alguien que quería hacerte ese daño.
Esto es bien profundo.
Dios y esa persona
saben que tú
estás libre de culpa. No sé por qué me
dice eso el misterio. ¿Qué es lo que
pasó?
Estoy en un proceso de divorcio muy
grande.
Mm.
Desde el año pasado
yo puse el divorcio porque me estaban
golpando la familia, pero
me dijeron que yo cogí dinero la cuenta
y no cogí nada. Lo que le ayudé es es
adelantar en la vida,
a progresar,
a progresar. Y también me culparon que
yo lo estaba dañando para matarlo, para
su herencia.
Wow.
La familia no me quiere.
Entonces yo puse el divorcio, pero ha
venido hasta el fin del cabo que el
divorcio no ha terminado.
Yo quisiera hablar con él, pero no
contesta el teléfono. Me tiene restrain
pero él está en Perú. Y el hermano se
hizo el limited guard
con el proceso del divorcio.
Pero
en tu corazón
y tus manos dicen, [música] "Yo estoy
limpio." Y quien tiene a Dios en su
alma, en su corazón,
no tiene que temerle a nada. Es como que
siento que no sé si es que últimamente o
no puede dormir, no puede descansar.
Y yo estaba caminando [música] y sentí
la energía de eso, como de prisión, de
que me buscaron, de que me arrestaron,
como que sácate eso de la mente.
Me arrestaron. Fue el weekend. Ah, que
te llevaron presa.
Sí, me llevaron presa porque me dijeron
que yo le hice algo, le hice algo en la
nuca y él es el que se hizo la raya en
la nuca con la llave del vehículo.
Mm.
Y eso fue dismissed.
Claro.
V. Pero al mismo tiempo y no estoy con
eso en la cabeza que
no he podido alcanzar.
Sí. No, pero tiene que
Y ahora estoy con este divorcio que no
sé lo que va a pasar. Yo quiero mi casa,
él tiene dinero [resoplido]
y no quiero nada. Solo
todo, todo con el favor de Dios se va a
resolver.
Todo se va a resolver. Tú tienes que
poner
como toda esa energía, todo lo tuyo en
positivo. Quisiera que me sacara más.
Vamos a ver. Vamos a ver qué dice el
tarot.
que yo fui una buena esposa
y tú lo sabes y eso tiene que quedarse
contigo.
Córtame esa carta en la mitad.
Esta
o esa.
Entré hacia donde ti
por ti,
por tu casa y por lo que te espera. Por
ti, por tu casa, por lo que te espera.
Mira la carta que le sale. No sé si se
puede ver. Crueldad. [música]
¿Qué han hecho contigo? Una crueldad,
una maldad.
Aquí la carta te lo está diciendo claro.
Por eso me fascinan estas cartas, porque
hablan por ti en este momento. Crueldad.
Todos están haciendo crueles contigo.
Es una crueldad lo que te están
haciendo. Yo quisiera que estas cartas
la pudieran ver aquí y tú la puedes leer
lo que dice ahí.
Crueldad.
por la puerta de tu casa. Tú vas a
vencer con Dios delante. Mira como tú
sales en ese [música] trono, porque
esa persona puede ser que tenga dinero,
que tenga posición, que tenga todo, pero
también gracias a ti,
gracias a mí
porque tú fuiste,
porque yo fui la que le hice lo yo fui
la que [música] le establecí todo lo que
está recibiendo ahora por su dinero y y
no ahora está retirado, pero él está
recibiendo dinero mensual. por mí.
Claro. Sí, porque tú lograste
y yo no tengo nada.
Tú tienes a Dios en tu corazón. Tú
tienes vida porque él no tiene vida,
¿entiendes? Él no está contento. Él
puede tener todo el dinero que tenga,
pero
no está contento porque el hermano el
hermano lo hizo hacer esto y yo sé que
adentro de su corazón él me quiere.
Yo lo sé.
Hay cosas
de trabajo,
hay cosas de maldad.
Esa persona tal vez el interés
no es el mismo que tú tienes,
pero dice que todo va a salir a la luz.
Es cuestión como de tiempo, de que las
cosas tú las dejes calmadas. Entrégate
al universo, sigue con tu fe que todo se
va a solucionar.
Bueno, el trial es en octubre.
Tú vas a salir victoriosa a ese trial.
Tú vas a salir en victoria. Yo veo que
todo lo vas a ganar y a ti no te van a
acusar de nada porque esto se ve.
Ojalá que me den dinero también.
También que te lo den, que eso es lo que
tú quieres. [risas]
Lo va a lograr. Tú vas a ver.
Felicidad
y tu felicidad. Mi felicidad.
Bueno, mi amor, tú no sé si fue que tú
lo llamaste o algo, pero aquí te sale la
carta [música] de la riqueza, te habla
la armonía.
[aplausos]
Te voy a hacer una pregunta así
sinceramente, pero yo te veo abierta a
recibirlo si él vuelve otra vez. Pero si
no él es otro. Míralo aquí. Es como que
si si te abriste, míralo aquí dice,
"Muchas cosas se van a aclarar y yo te
puedo decir que tal vez esa persona
vuelve a ti como a pedirte
perdón o es algo como que tú lo tienes
por dentro que
Pero yo lo perdonaría como persona, pero
no lo vuelvo recoger."
Pero no lo no lo vuelve a recoger. Pero
pero sí tú esperas ese perdón. [música]
Es como cuando uno como dice, "Yo
quisiera que viniese a perdonarme, pero
viene alguien a tu vida
porque Dios perdona." Claro. Amén.
Amén.
Amén. Pero que sea un perdón que venga
de [música] Y yo sé que lo vas a hacer
del corazón.
Sí.
Que no sea como, "Ah, mira, me viniste a
pedir perdón, tú sabes, como que sea que
venga del alma, que venga del corazón."
Pero mi pregunta es esta, [música]
¿estás abierta
a
algo nuevo? ¿Estás ready?
Sí.
Sí, [risas]
claro. Sí.
¿Y cuándo me vendrá eso? Eso viene,
[risas]
eso [ovación] va a venir [aplausos]
porque
te veo, te veo ahí sentarte.
Verdaderamente
vio
que algo estaba pasando con policía,
con cárcel. Estoy pasando por un
divorcio muy feo y verdad salió en las
cartas que es una traición.
que esto va a pasar y que yo voy a ser
la ganadora
eh del divorcio y también voy a obtener
un poco de dinero y voy a seguir mi vida
y voy a principiar a ser feliz.
Bueno, definitivamente son cosas a veces
inexplicables, pero cuando la persona
está abierta a recibir esos mensajes, en
este caso a través de este puente
espiritual, se pueden llegar muchas
cosas a la mente, muchas cosas también
que te pueden salar, sanar, como en el
caso de de Helen, que también logró
sacar ese secreto que llevaba bien
guardado. Yo me he hecho regresiones y a
mí me han ayudado muchísimo. funciona de
una manera distinta, pero
definitivamente que es algo que te ayuda
a sanar. Helen Urcuyo les cuento que nos
aseguró que tiene su conciencia
tranquila y que su próxima audiencia
ante el juez es en octubre. Si eso le
pareció impresionante este puente
espiritual, no se puede perder la
próxima semana donde una hija dice ser
la culpable de la muerte de su padre,
así como lo escuchan y ya van a ver la
respuesta que le mandó el espíritu
precisamente [música] del fallecido.
Estas son historias que solo verá aquí
en Al Rojo Vivo. Ok.